Система проведения стажировок
В компании Лига Цифровой Экономики необходимо разработать систему, автоматизирующую процесс организации и проведения стажировок.
Система должна состоять двух типов модулей:
1.	Публичные – доступны всем в сети интернет по ссылкам.
2.	Авторизованная зона – для доступа к таким модулям требуется авторизация.
 
Публичные модули системы:
1.	Анонсы стажировок. Ссылки на них могут распространяться в соц. сетях, платформах типа hh.ru и т.д.
2.	Формы подачи заявок на участие в стажировке.
Модули личных кабинетов (далее ЛК) в авторизованной зоне:
1.	ЛК Администратора. Необходим для управления анонсами, программами стажировок и всем, что связано с заявками на стажировку.
2.	ЛК Ментора. Позволяет работать с заданиями для стажеров и оценивать их.
3.	ЛК Руководителя стажировки. Дает возможность управлять менторами и стажерами на курсе, лекциями, выводить результаты и обрабатывать результаты после завершения стажировки.
4.	ЛК Стажера. Просмотр программы, работа с домашними заданиями и материалами курса.
 
Общие требования к системе:
1.	Система должна позволять отправлять запросы в службу безопасности компании на проверку кандидатов (система у службы безопасности уже есть и работает в контуре компании Лига Цифровой Экономики).
2.	Направлять информацию сотрудникам по подбору персонала (hr) о стажерах, которых необходимо трудоустроить в компанию (система у hr уже есть и работает в контуре компании Лига Цифровой Экономики).
3.	Использовать корпоративную систему авторизации для регистрации стажеров и доступа всех участников системы в личные кабинеты (такая система уже есть и работает в контуре компании Лига Цифровой Экономики).
4.	Использовать корпоративное хранилище с зарегистрированными аккаунтами в контуре Лиги Цифровой Экономики
